Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Ah
Olá
Caindo numa onda de fumaça
A despedida e o reencontro são como um sonho
O mais doloroso, mas infrutífero, de Zhuge Liang
O que há de errado nisso?
Mais
vaca
O que devo fazer?
Tudo bem, preste atenção.
Tudo vai passar.
Ahhh
quem és tu
Pai
Nunca pensei que o meu pai gostasse realmente de gatos.
Eu não pensei assim.
A verdade há 18 anos era assim
Chefe
Mãe
E os outros?
Parece que Wu Niangzi recuperou mesmo.
Vocês estão todos aqui presentes.
Para esperar por mim
eu
Por favor, deixe-o vê-la, minha senhora.
A Quinta Mulher está finalmente em segurança
Parece que o Palácio Changxi está mesmo escondido.
Até as janelas de anca podem ser curadas.
Eu deveria estar grato.
Não é crédito do Palácio Changxi.
Ou será que é porque Wu Niangzi é uma pessoa abençoada?
Ah Ben convidou a Sra. Hu Zhu para vir mais cedo.
Não fazia ideia de que a Quinta Dama dormia mesmo durante três dias inteiros.
Ele ajudou-me muito.
Preciso de lhe agradecer pessoalmente.
O irmão Shi sabia que Wu Niangzi lhe iria restaurar a memória.
Tem medo que acorde, o veja e lhe diga que está zangado.
Disse que estava consciente.
Saí de mau humor.
Wu Niang Zi
Wu Niangzi, sila tunggu sebentar.
Inglês: Quando está chateado
Eu fui à biblioteca clique aqui
Costumo brincar que quero praticar magia e taoísmo.
Este coração casulo amoroso é um amigo que guarda o coração e a mente.
Nunca tive um desejo demoníaco.
A Sra. Wu acabou de recuperar.
Ainda preciso de força interior para provocar
Talvez eu possa prestar-lhe atenção.
Obrigado
Olha-se devagar e vai devagar.
A lua sobe pela janela
A coisa feia ali também é sua.
Uma vez ganhei um duelo com o meu segundo irmão.
Fizeste esta boneca de barro para mim.
Considerado como reforço
Vejam com atenção, é muito giro.
Zhen Erlin Qiao
Assunto calmo
Um em movimento e outro parado
面面俱到
Majestade, o nosso bebé real será certamente um talento versátil no futuro.
Extrato de Leite em Pó Precioso Jinlingguan
É isso que a Rainha tem reservado para si.
Noventa tipos de nutrição abrangente
Fonte incrível de leite
Os bebés coloridos com HMO precisam de uma nutrição mais completa
Leite em pó Jinlingguan
Fórmula patenteada da China para uma proteção excecional do bebé
Desde que Lady Hu Zhu veio ao Palácio Changxi
Não nos consigo ver aqui.
Agora o chefe está acordado
Estou feliz.
Simplesmente sinto que este Palácio Changxi não é pior que o mercado de medicamentos.
Como tem estado ultimamente?
Um
Só que o chefe não está aqui.
Se as coisas estiverem ocupadas
Inevitavelmente, ignorei os assuntos da Torre Ruyi.
Muitos ganhos foram perdidos nas últimas duas semanas
A construção do Ruyi está a correr bem.
Não é mau, certo?
Como é que não é mau?
Quero ser a pessoa mais rica de Chang'an
Sentir-me-ia mal se perdesse um cêntimo.
Sim, foi isso que a Sra. Hu disse.
Quando se trata de ganhar dinheiro
Eu sou a primeira entre as mulheres porcas de Hu
Bem, Lady Fox Pearl tem grandes ambições.
Conseguirá definitivamente o que deseja
Quando me tornei o homem mais rico de Chang’an
O Mestre Shuangjiang tornou-se um grande herói?
eu
Trabalhe duro
Assim menos confiança
Na verdade, também sei.
Passado muito tempo, o pessoal do palácio disse que eu era a última pessoa a entrar.
E a plantação é mais ou menos
Digamos que quer ser um herói
Para outros, parece mais um devaneio.
Mas penso sempre em ti secretamente
Haverá um dia
Tão livre e fácil
Ouse amar e odiar
Um grande herói que conspira contra o mundo
Os praticantes devem primeiro cultivar as suas mentes
Já que já tem essa intenção
Basta ser firme nas suas próprias ideias e fazê-lo.
Não se preocupe com a opinião dos outros.
Com o que há para se preocupar?
Obrigado pelo seu conselho.
Então porque não te dou um presente?
O quê
Isto é ouro, certo?
A qualidade lembra o ouro das dinastias anteriores. Ótima visão.
Mas Sra. Hu Zhu, olhe mais de perto.
Um
Ah, é a vida
Nos tempos antigos, as guerras e o caos eram frequentes, e os itens eram utilizados para evitar desastres.
Muitos Qingyin estão enterrados nas montanhas profundas
Às vezes esqueço-me onde plantei.
Depois de muito tempo, transformou-se num monstro.
Há dois dias, encontrei isto na minha conta a verificar conhecimento
Este rapazinho é bom a esconder-se.
Ei, ei, acorda, acorda.
acordar
Não o intimide.
meu ouro
Devolva o meu ouro.
O que fiz de errado
Acontece que foi convidado por Wu Niangzi
Este gajo está a fingir-se de morto de novo.
Chefe, este não é o Jin Ding, este é o Major-General Jin Jing.
Traga-nos a chave.
Hu Chunniang está morto e vivo
Lembre-se de o limpar. Entendido.
Chefe
Já arrumou a sua bagagem?
Nós devíamos ir.
Há muitas interrupções durante este período.
5 Senhora, seja bem-vinda.
vamos
Chefe
Porque não espera que Mei Lang vá embora?
Acho que temos coisas mais importantes para fazer.
Um
Praga de cobras na cidade
Tenha cuidado em casa
Pessoal, tenham cuidado com a casa.
De onde vêm as cobras em Chang'an no inverno?
Sim, irmão, não sabe.
Estou a seguir esta cobra grande aqui.
Ontem mesmo
Nevoeiro espesso
Perdi as minhas raízes.
Você fala a sério.
Sério? Oh meu Deus
Se esta coisa entrar na minha casa
O que devo fazer então?
Sim, a nossa família está cheia de mulheres e idosos.
Não entre em pânico, não entre em pânico
Hoje trouxe muito bambu de enxofre.
Pode ser queimado em casa
Para afastar as cobras
Quer dinheiro por esse enxofre?
Não é necessário dinheiro
É para facilitar a todos espantar as cobras.
Xiao Er
Meijiro bangun
Precisa de comer alguma coisa.
Olá, lojista.
dono da loja
O que está a fazer lá fora?
É muito barulhento e assombrado.
Ei, não é assombrado.
O que está a fazer? É uma cobra.
Cobra entra na cidade de Chang'an
Todos eles compraram enxofre a encantadores de serpentes.
Viajei toda a manhã de Changdong para Chengxi.
Isso é normal.
Agora é Inverno.
Esta cobra deve estar à espreita.
Mas não é errado comprar mais fumigação com enxofre.
Afinal, iria agora a uma festa se o seu coração estivesse partido.
Ei, por favor, vem, por favor, por favor, por favor
As cobras não hibernam este inverno?
Um pouco feminina por fora, mas tudo bem
A minha esposa, a minha esposa
Senhora, por favor, pare o carro.
Não é permitido estacionar.
Recupere imediatamente
Continue a parar e a avançar.
A minha esposa, o meu carro avariou.
Ahhhh
Onde está o carro?
Onde há carros, há carros.
O que está errado com o carro?
No carro No carro
Está no carro comigo.
A minha mulher não será picada por uma cobra?
Quase morri queimado depois de o matar.
Tenho medo de cobras.
Já é tarde, está bem?
A minha esposa, a minha esposa
Está mesmo bem, minha senhora? Diga-me, minha senhora.
Esposa
Não morto
Não há mulheres no Rio da Morte.
Não está morto, o herói salva a beleza
Shiro Shiro
Parem com isso, ninguém no palácio tem permissão para repreender o Imperador Liu.
Mas há cobras.
Fico feliz mesmo que existam cobras.
Acredite em mim, acredite em mim
Avô, sai da frente!
O que aconteceu?
avô
Cuide bem dele. Vou buscar uma bacia com água. Você vem?
Ei, disseste
O que aconteceu entre Silang e Nossa Senhora Liu?
Afinal, estamos noivos há mais de dez anos.
Talvez
Boas coisas virão em breve haha
Está se sentindo melhor?
Mais
Ah, não pensei assim.
Este famoso trabalhador de cobras
O enxofre torturou-me assim
Você está bem.
Tive sorte em não sair.
mas
Com o poder do enxofre
É uma bênção disfarçada para ambos.
Simplesmente esqueça.
Tem cintura fina, então descanse.
Receio que haja coisas mais importantes agora.
Como estás?
Descubra quem me arruinou.
Alguém te magoou.
quer dizer
A cidade inteira está cheia de enxofre
Foi deliberadamente concebido por alguém
Mas mesmo que se pense
Para que servem as suas escamas de cobra?
Não sei.
Mas o espírito do rei cobra não pode vaguear livremente.
Quero começar pelo apanhador de cobras.
Poderemos encontrar pistas em breve.
Passou apenas uma hora.
Não é difícil encontrar um apanhador de cobras.
Falar
Antes de Yu Zhuxiang, vi cobras a apanharem itens
Ei, aí em baixo
Uma chávena de chá atrás, vi-o a sair de Liuxiang
Eu sei o que vi no templo.
Templo
Não se preocupe, não se preocupe, não se
Não se preocupe, venham um a um.
Ah, salve primeiro a minha vida.
Ouvi dizer que seguiu uma cobra grande até à cidade.
O que aconteceu à cobra?
Cobra! Ai!
Coloque um estado neles
Não apanhei a cobra de jeito nenhum
Parece muito assustado.
Não trago muito equipamento comigo.
Penso que não é comum encontrarmos cobras de grande porte.
Mas apanhar enguias, botias, etc.
Mas você reivindicou-o ontem.
Encontrei uma cobra grande.
Siga-o aqui.
E traz muito enxofre
Talvez.
Sob a direção de alguém
Grande Espetáculo de Vientiane
Sim, todos estes descontos são devidos aos criminosos.
Inventou isso sem motivo.
Ele está assim agora.
Também visto
Esta é a capacidade de um criminoso
Também apanhei uma cobra grande
Não há como registar isso. É muito assustador.
Assim só podemos
Assustando as pessoas
Pânico
Entre em pânico e eu darei e venderei um pouco de enxofre mais tarde.
Só ganhe um dinheirinho
Não diga a verdade.
Hahaha
O meu garçom disse que ele diz sempre a verdade.
Vá fumar com alguém
Ah, sou apenas um ser humano comum.
Qual é o enredo por trás disto?
Hahaha
Sim, senhor.
assusta-me
senhores
Pediste-me para enviar enxofre, e eu completei.
Existem outras repetições?
nada
vai vai
Certo, o homem irá primeiro.
Ei, eu não estou bêbado. Ei, eu não estou bêbado.
Não precisa. Vá aqui, vá aqui devagar.
Olá, você é o lojista.
Onde estão os meus dois amigos?
Parece que desapareceu.
Vai, onde vais?
Hum, não vi quando a Mei Shilang se foi embora.
O jovem que olhava apressadamente
Parece que está a acontecer alguma coisa.
Ah, já agora, Puan Liu
Alguém me pediu para lhe dar isto.
feitiçaria
Onde é isso?
Quem me amarrou?
quem és tu
Está a me amarrar?
porquê
Se fala ou não fala, de que tipo é?
Porque é que é você quem está quebrado?
Ancião Cinzento
Eu devia perguntar-lhe.
ainda está vivo
avô
Se convidar todos para serem destruídos
Quando se tornou um amigo humano?
Avô, com quem quero brincar?
Não é a sua vez de falar muito.
Você é que está a brincar comigo.
O que está a tentar fazer?
Naturalmente, o bom tempo neste quarto do diabo foi perturbado.
virtuoso
Você esqueceu-se?
Quão confiante está na Prisão do Diabo?
Como posso ajudá-lo a escapar da prisão do diabo?
E você agora
Pelo contrário, enfrentar um ser humano incompetente com um rosto agradável
arvoredo
De regresso a casa, os pais
Existe ódio?
Isso é um problema meu.
Não é a sua vez de dizer se quer denunciar ou não.
Claro que hesitei.
Prometo que tomará medidas contra o Sr. Gato.
Eu também fiz isso.
Mas não lhe prometo sucesso.
Para ele também
Não é um ser humano inútil.
Ele é meu amigo.
Luz solar
Pare, pare, ah ah ah
Ah
Um
O Sr. Shen chegou finalmente.
Ancião Cinzento
O Ancião Cinzento regressou dos mortos
Acho que dá muito trabalho.
Não apenas para intimidar as pessoas
E o diabinho que não pode chegar aos cem anos
Eu, claro, por sua causa.
Liu Liande
Ah
Ah, Six Lady, hahaha
O que vai fazer exatamente?
nós
Quero fazer um acordo com o Rei Cobra.
Diga o que pensa.
Quero usar a floresta de cobras no teu corpo.
Que tal trocar as suas três vidas?